Всем привет, дорогие друзья!
Сегодня хочу снова записать ещё одно видео для вас.
Знаете, вот этот момент, то, что ты ощущаешь, что знаешь ты или не знаешь,
как сделать правильно или что нужно, но ты просто берёшь и делаешь,
потому что ты чувствуешь от внутреннего, что это нужно.
Но сознание пока ещё не успевает подхватить, что сказать, куда идти и так далее.
То есть какого-то плана в голове нет, но ты ощущаешь, что ты должен делать
и делаешь, как можешь.
И знаете, вот этот момент, Игорь Михайлович как-то сказал,
что сознание работает таким образом, что, например,
когда тебе нужно сделать какое-то дело, очень часто бывает так,
что ты выстраиваешь очень много планов, планируешь, как ты хочешь это сделать,
думаешь, что ты будешь говорить, как это всё будет происходить.
Вот эти вот фантазии и иллюзии в голове.
То есть ты выстраиваешь альтернативную реальность у себя в голове.
И момент того, что когда это в голове у тебя происходит,
то затрачивается огромное количество внимания и энергии.
И потом получается такой момент, что ты дело сам не сделал,
а энергию уже потратил, и ты чувствуешь себя уставшим и выжатым.
И знаете, есть две категории людей, которые…
Тоже вот удивительный момент.
Есть люди, которые постоянно валяются на диване, смотрят сериалы,
особо себя не перенапрягают, но при этом они чувствуют себя подавленными.
И есть другая категория людей, которые, несмотря ни на что, добиваются своих целей,
каждый раз движутся ещё дальше, ещё дальше, делают ещё больше,
и им на всё хватает энергии.
Даже если они поспали всего 3 часа, они всё равно выглядят хорошо,
и у них огромное количество энергии на реализацию всех их планов.
И я заметила просто такую тенденцию, как оно на самом деле работает,
что когда тебе кажется, что ты вроде бы отдыхаешь,
но на самом деле в эти моменты за тебя живёт сознание.
Оно подсовывает тебе разные картинки, иллюзии,
и ты крутишь это всё в голове, и оно забирает твою силу.
А когда ты от Духа действуешь, и когда ты на шаг впереди своего же сознания,
когда ты уже Духом идёшь, а сознание волочится позади,
оно не успевает ничего съесть, и ты реально вкладываешь свою внутреннюю силу именно в дело.
И в этом реально кайф, и в этом реально свобода.
И знаете, сейчас такой период, что нужно делать очень много,
и мы все это осознаём для того, чтобы реализовалось то, чего мы все так хотим.
Но прежде чем делать, может включиться такой механизм,
что «А что я буду делать? А как? А кому я пойду? А что скажу?»
Блин, не думай, просто бери и делай.
Оно всё подтянется, правильные люди подтянутся,
всё сложится наилучшим образом.
Просто вставай, иди в любом направлении, вот как я сегодня.
Думаете, я знала, что хочу сказать? Нет.
Я просто встала рано утром, и мы пошли снимать.
И сейчас мы снимаем, и будь что будет.
Да, у меня есть какие-то текущие моменты,
я понимаю, что надо будет делать вечером озвучку на испанске и так далее.
То есть планы есть.
Но когда ты чувствуешь, что нужно сделать что-то от Духа,
что-то вдохновляющее, что-то прекрасное,
то, что тебя наполняет, просто вставай, бери и делай.
Каждый из нас в том месте, где находится, может сделать очень много.
Просто подойти к человеку и поговорить с ним.
Просто пойти туда, где ты ещё не был,
и встретить то, что, возможно, приведёт к тебе к чему-то новому.
Просто нужно действовать.
Эта жизнь прекрасна тем, что каждый день она непредсказуема.
И каждый день нужно проживать на максимум и быть свободным.
Не жить под сценарием системы, который она диктует тебе в голове,
а просто брать и делать.
Поэтому, пожалуйста, делайте.
И я буду делать вместе с вами, как могу.
Давайте, у нас всё получится.
До новых встреч!